## 🌪️ ARP-Storm

Инструмент на базе Python и Scapy, предназначенный для анализа устойчивости сетевого стека SOHO-устройств к переполнению таблиц ARP. Проект создан для изучения сетевых протоколов и проведения санкционированных стресс-тестов.

---

## 🛠 Технические возможности
*   Динамическая генерация: Использование уникальных MAC и IP адресов для каждого пакета (L2/L3 spoofing).
*   Валидация цели: Встроенная функция проверки доступности узла перед началом тестирования.
*   Анонимизация: Полная подмена заголовков Ethernet и ARP для исключения утечки реального MAC-адреса отправителя.
*   Модульность: Код разделен на логические модули (генераторы, чекер, основной цикл), что упрощает его кастомизацию.

---

## 🔬 Результаты исследования
В ходе тестов на типовом сетевом оборудовании были зафиксированы следующие эффекты:
*   Деградация сервисов: Значительное увеличение задержек (latency) при обработке легитимных запросов.
*   Переполнение таблиц: Исчерпание ресурсов оперативной памяти роутера, выделенной под ARP-кэш.
*   Network Freeze: Временная потеря сетевой связности узла из-за перегрузки сетевого стека.

---

## ⚙️ Установка и использование

1. Клонирование:
   ````bash
   git clone https://github.com/king77743/arp-storm
   cd arp-storm
2. Убудитесь, что установлена библиотека Scapy:
   ```bash
   pip install scapy
   ```

---

⚠️ Disclaimer
Данное ПО предназначено исключительно для образовательных целей и тестирования собственных сетей. Автор не несет ответственности за некорректное использование инструмента. Любое несанкционированное вмешательство в работу чужих сетей запрещено законом.
